
Aufgabe 1:

1. Mit man kann man die Handbuchseiten von Programmen und Funktionen nachlesen.
Mit man printf bekommt man die Seite für das Programm printf, mit man 3 printf bekommt man die Seite für die Funktion printf.


2. chmod u=rw,g=r,o= geheim.txt


3. gcc -o programm programm.c

4. find -depth -mmin -10 -iname "*.c" ~



Aufgabe 2:

1.
Die Ausgabe ist:
Hallo vom 6-seitigen Würfel!
Hallo vom 6-seitigen Würfel!

Die Funktion d20 funktioniert nicht, weil der Wert der Struktur als Parameter übergeben wird, num_faces also nur in der Kopie in d20 auf 20 gesetzt wird.

2.
flag ist im Datensegment, weil es eine globale Variable ist und bereits vor dem Programmstart einen Wert haben soll. ergebnis ist im BSS-Segment, weil es es eine globale Variable ist und noch keinen Wert zum Anfang hat.

i und j sind auf dem Stack, weil sie lokale Variablen sind.

flag und ergebnis sind nicht im gleichen segment, weil flag lokal und ergebnis global ist.


